рдпрддреНрдиреЗрд╖реБ рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ рдирд╛рд╡рдХреЗрд╢реА рдХреЗрд╢реА рд╕ рднреЛрдЬреЗрд╢рд┐рддреБрд░рд┐рд╖реНрдЯрдмрдиреНрдзреБ: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдЬрд╛рд╡рд╛рдкреНрдп рдЗрддреАрд╡ рдорддреНрд╡рд╛ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╡рд╛рдиреН рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдЬрд╡рд╛рдЬрд┐рд░реВрдк: реерезрее
yatneс╣гu sarveс╣гvapi n─Бvake┼Ы─л ke┼Ы─л sa bhoje┼Ыituriс╣гс╣нabandhu: .
tv─Бс╣Г sindhuj─Бv─Бpya it─лva matv─Б sampr─Бptav─Бn sindhujav─Бjir┼лpa: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡рддрд╛рдореЗрд╖ рдЧрддреЛрд╜рдкрд┐ рд░реВрдХреНрд╖реИрд░реНрдирд╛рджреИ: рд╕рдореБрджреНрд╡реЗрдЬрд┐рддрд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХ: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрд╛рд╡рдзрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рд╛рдЯреАрдВ рдкреНрд░рдорд░реНрджреНрдп рдкрд╛рдк: рдкреБрдирд░рд╛рдкрддрддреНрддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
gandharvat─Бmeс╣гa gato'pi r┼лkс╣гairn─Бdai: samudvejitasarvaloka: .
bhavadvilok─Бvadhi gopav─Бс╣н─лс╣Г pramardya p─Бpa: punar─Бpatattv─Бm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╛рдЩреНрдШреНрд░реЗрд╕реНрддрд╡ рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдп рдПрд╖ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдк рд╡рдХреНрд╖реЛрднреБрд╡рд┐ рдирд╛рдо рдкрд╛рджрдореН ред
рднреГрдЧреЛ: рдкрджрд╛рдШрд╛рддрдХрдерд╛рдВ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕реНрд╡реЗрдирд╛рдкрд┐ рд╢рдХреНрдпрдВ рддрджрд┐рддреАрд╡ рдореЛрд╣рд╛рддреН реерейрее
t─Бrkс╣гy─Бrpit─Бс╣Еghrestava t─Бrkс╣гya eс╣гa cikс╣гepa vakс╣гobhuvi n─Бma p─Бdam .
bhс╣Ыgo: pad─Бgh─Бtakath─Бс╣Г ni┼Ыamya sven─Бpi ┼Ыakyaс╣Г tadit─лva moh─Бt ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou,]
рдкреНрд░рд╡рдЮреНрдЪрдпрдиреНрдирд╕реНрдп рдЦреБрд░рд╛рдЮреНрдЪрд▓рдВ рджреНрд░рд╛рдЧрдореБрдЮреНрдЪ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдкрд┐рде рджреВрд░рджреВрд░рдореН
рд╕рдореНрдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рд╣реНрдпрддрд┐рдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд┐рддреЗрди рдХреНрд░реЛрдзреЛрд╖реНрдордгрд╛ рдЦрд╛рджрд┐рддреБрдорд╛рджреНрд░реБрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореН реерекрее
prava├▒cayannasya khur─Б├▒calaс╣Г dr─Бgamu├▒ca cikс╣гepitha d┼лrad┼лram
samm┼лrcchito'pi hyatim┼лrcchitena krodhoс╣гmaс╣З─Б kh─Бditum─Бdrutastv─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dodging]
рддреНрд╡рдВ рд╡рд╛рд╣рджрдгреНрдбреЗ рдХреГрддрдзреАрд╢реНрдЪ рд╡рд╛рд╣рд╛рджрдгреНрдбрдВ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддрд╕реНрдп рдореБрдЦреЗ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рддрджреН рд╡реГрджреНрдзрд┐рд░реБрджреНрдзрд╢реНрд╡рд╕рдиреЛ рдЧрддрд╛рд╕реБ: рд╕рдкреНрддреАрднрд╡рдиреНрдирдкреНрдпрдпрдореИрдХреНрдпрдорд╛рдЧрд╛рддреН реерелрее
tvaс╣Г v─Бhadaс╣Зс╕Нe kс╣Ыtadh─л┼Ыca v─Бh─Бdaс╣Зс╕Нaс╣Г nyadh─Бstasya mukhe tad─Бn─лm .
tad vс╣Ыddhiruddha┼Ыvasano gat─Бsu: sapt─лbhavannapyayamaikyam─Бg─Бt ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрд▓рдореНрднрдорд╛рддреНрд░реЗрдг рдкрд╢реЛ: рд╕реБрд░рд╛рдгрд╛рдВ рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдХреЗ рдиреВрддреНрди рдЗрд╡рд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзреЗ ред
рдХреГрддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд╢рд╛рддреН рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рддреБрд╖реНрдЯреБрд╡реБ: рдХреЗрд╢рд╡рдирд╛рдордзреЗрдпрдореН рееремрее
─Бlambham─Бtreс╣Зa pa┼Ыo: sur─Бс╣З─Бс╣Г pras─Бdake n┼лtna iv─Б┼Ыvamedhe .
kс╣Ыte tvay─Б harс╣гava┼Ы─Бt surendr─Бstv─Бс╣Г tuс╣гс╣нuvu: ke┼Ыavan─Бmadheyam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Merely]
рдХрдВрд╕рд╛рдп рддреЗ рд╢реМрд░рд┐рд╕реБрддрддреНрд╡рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрдВ рддрджреНрд╡рдзреЛрддреНрдХрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд░реБрдзреНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗрди рдХреЗрд╢рд┐рдХреНрд╖рдкрдгрд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗ рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рддреНрд╡рдорднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛрд╜рднреВ: рееренрее
kaс╣Гs─Бya te ┼Ыaurisutatvamuktv─Б taс╣Г tadvadhotkaс╣Г pratirudhya v─Бc─Б.
pr─Бptena ke┼Ыikс╣гapaс╣З─Бvas─Бne ┼Ыr─лn─Бradena tvamabhiс╣гс╣нuto'bh┼л: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЧреЛрдкреИ: рд╕рд╣ рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддреЗ рдирд┐рд▓рд╛рдпрдирдХреНрд░реАрдбрдирд▓реЛрд▓реБрдкрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдордпрд╛рддреНрдордЬ: рдкреНрд░рд╛рдк рджреБрд░рдиреНрддрдорд╛рдпреЛ рд╡реНрдпреЛрдорд╛рднрд┐рдзреЛ рд╡реНрдпреЛрдордЪрд░реЛрдкрд░реЛрдзреА реереорее
kad─Бpi gopai: saha k─Бnan─Бnte nil─Бyanakr─лс╕Нanalolupaс╣Г tv─Бm .
may─Бtmaja: pr─Бpa durantam─Бyo vyom─Бbhidho vyomacaroparodh─л ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рд╕ рдЪреЛрд░рдкрд╛рд▓рд╛рдпрд┐рддрд╡рд▓реНрд▓рд╡реЗрд╖реБ рдЪреЛрд░рд╛рдпрд┐рддреЛ рдЧреЛрдкрд╢рд┐рд╢реВрдиреН рдкрд╢реВрдВрд╢реНрдЪ
рдЧреБрд╣рд╛рд╕реБ рдХреГрддреНрд╡рд╛ рдкрд┐рджрдзреЗ рд╢рд┐рд▓рд╛рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рдЪ рдмреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рдкрд░рд┐рдорд░реНрджрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН реерепрее
sa corap─Бl─Бyitavallaveс╣гu cor─Бyito gopa┼Ыi┼Ы┼лn pa┼Ы┼лс╣Г┼Ыca
guh─Бsu kс╣Ыtv─Б pidadhe ┼Ыil─Бbhistvay─Б ca buddhv─Б parimardito'bh┼лt ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He,]
рдПрд╡рдВ рд╡рд┐рдзреИрд╢реНрдЪрд╛рджреНрднреБрддрдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджреИрд░рд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд╛рдорддреБрд▓рд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╕реНрдп ред
рдкрджреЗ рдкрджреЗ рдиреВрддрдирдпрдиреНрдирд╕реАрдорд╛рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдорд░реВрдкрд┐рдиреН рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
evaс╣Г vidhai┼Ыc─Бdbhutakelibhedair─Бnandam┼лrcch─Бmatul─Бс╣Г vrajasya .
pade pade n┼лtanayannas─лm─Бс╣Г par─Бtmar┼лpin pavane┼Ыa p─Бy─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]